
Tareas Principales:
Arreglar la obtencion de hechos de cada fuente. Esto se debe hacer con obtener hechos.
Hay que crear csvs y extras para probar que funcione. En la db se persiste la informacion
de los extras, como la ruta del csv, pero no los hechos salvo los de la dinamica.
Para dinamica y estatica ya funciona, asi que por ahora dejenlo asi.
--> Revisar servicios temporales (mientras no funcionen las fuentes proxys no hacer esto, solo estadistica)


Revisar Planificacion Externa

Las estadisticas solo verifican los hechos de la db




Tareas Back y mvc
Hacer mas robusta la persistencia de el algoritmo
Reescribir scripts
Revisar spam automatico


Tareas front y mvc
Correjir renderizado de imagen --> almacenar hexadecimal del binario.
Organzar los templates e incluir css
Agregar boton volver al mapa en hecho.hbs
Revisar metodos de hecho service y hecho controller, refactorizar
los hechos de admin solo se estan mostrando los no eliminados.

Tareas Secundarias
    Actualizar diagrama de clases

Preguntas:
Como manejo el handle? automatico?. Interpreto lo segundo asi que hay q tal vez hay que refactorizar
Como manejo ids de los hechos no persistidos
Solo se pueden eliminar hechos de fuentes dinamicas?

Urgente:
Coompletar con correcciones
Ordenar controller services, rutas, y front de hechos y colecciones para mostrar manejo de temas
Comentar con "TODO" codigo feo (generado x ia)



